Repository: Hypernova-Oy/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-prog.po
Languages: zh_hans_cn

source: Ville de Victoriaville, Canada
zh_hans_cn: Ville de Victoriaville，加拿大

source: Washoe County Library System, USA
zh_hans_cn: Washoe County Library System，美国

source: Xercode, Spain
zh_hans_cn: Xercode，西班牙

source: Additional thanks to...
zh_hans_cn: 特别感谢...

source: Stephen Hedges (early Documentation Manager)
zh_hans_cn: Stephen Hedges (早期的文件经理)

source: Nicholas Rosasco (Documentation Compiler)
zh_hans_cn: Nicholas Rosasco (文件汇整者)

source: Bootstrap Icons
zh_hans_cn: Bootstrap 图标

source: Creative Commons Attribution-ShareAlike 2.5 License
zh_hans_cn: 创用CC姓名标示-相同方式分享 2.5

source: ISC Licence
zh_hans_cn: ISC 许可证

source: Enquire.js
zh_hans_cn: 查询.js

source: FamFamFam icons
zh_hans_cn: Famfamfam 图标

source: Creative Commons Attribution 2.5 License
zh_hans_cn: 创用CC姓名标示 2.5

source: FamFamFam Silk icons
zh_hans_cn: FamFamFam 丝绸图标

source: Font Awesome
zh_hans_cn: 字型怪异

source: Creative Commons Attribution 4.0 International License, SIL Open Font License Version 1.1, MIT License
zh_hans_cn: 知识共享署名 4.0 国际许可证、SIL 开放字体许可证版本 1.1、MIT 许可证

source: Highlight
zh_hans_cn: 重点

source: Apache License, Version 2.0
zh_hans_cn: the Apache License, Version 2.0

source: JavaScript Cookie
zh_hans_cn: JavaScript 快取

source: JavaScript Diff Algorithm
zh_hans_cn: Javascript 差异算法

source: jQuery Emojiarea Plugin
zh_hans_cn: jQuery Emojiarea 外挂

source: Emojiarea plugin for jQuery
zh_hans_cn: jQuery 的 Emojiarea 插件

source: jQuery insertAtCaret Plugin
zh_hans_cn: jQuery insertAtCaret 外挂

source: jQuery insertAtCaret Plugin v1.0 by the phpMyAdmin development team:
zh_hans_cn: phpMyAdmin 开发团队的 jQuery insertAtCaret 插件 v1.0:

source: jQuery Multiple Select Plugin
zh_hans_cn: jQuery 多重选择外挂

source: jQuery Validation Plugin
zh_hans_cn: jQuery Validation 外挂

source: Leaflet
zh_hans_cn: 传单

source: Noto fonts
zh_hans_cn: Noto 字型

source: DSpace project
zh_hans_cn: DSpace 计划

source: OpenAPI 2.0 schema
zh_hans_cn: OpenAPI 2.0 架构

source: OpenJS Keyboard Shortcuts Library
zh_hans_cn: OpenJS 键盘热键链接库

source: OpenJS keyboard shortcuts library
zh_hans_cn: OpenJS 键盘热键链接库

source: Select2
zh_hans_cn: 选择2

source: Sortable
zh_hans_cn: 可排序

source: Translation
zh_hans_cn: 翻译

source: العربية (Arabic) Version 3.2 to 3.4, 3.16 & 3.18 by KnowledgeWare Technologies; Versions 3.6 to 3.14 by Arabic Koha support team: Karam Qubsi, Kouider Bounama, Sham Bajaa, Ghofran Alshami, Chrestian Aboud, Fatema Salem and Duaa Bazzazi.
zh_hans_cn: العربية (Arabic) 版本 3.2 至 3.4、3.16 与 3.18 著者为 KnowledgeWare Technologies；版本 3.6 至 3.14 著者为阿拉伯 Koha 支持团队：Karam Qubsi、Kouider Bounama、Sham Bajaa、Ghofran Alshami、Chrestian Aboud、Fatema Salem 与 Duaa Bazzazi。

source: &#4768;&#4635;&#4653;&#4763; (Amharic) Getway II Ethiopia Co. (Yohannes Mulugeta (Team Leader), Tegene Assefa, Abiyot Bayou)
zh_hans_cn: &#4768;&#4635;&#4653;&#4763; (阿姆哈拉语) Getway II Ethiopia Co. (Yohannes Mulugeta (团队组长), Tegene Assefa, Abiyot Bayou)

source: &#1041;&#1098;&#1083;&#1075;&#1072;&#1088;&#1089;&#1082;&#1080; (Bulgarian) Radoslav Kolev
zh_hans_cn: &#1041;&#1098;&#1083;&#1075;&#1072;&#1088;&#1089;&#1082;&#1080; (保加利亚语) Radoslav Kolev

source: &#2476;&#2494;&#2434;&#2482;&#2494; (Bengali) Parthasarathi Mukhopadhyay
zh_hans_cn: &#2476;&#2494;&#2434;&#2482;&#2494; (孟加拉国语) Parthasarathi Mukhopadhyay

source: &#20013;&#25991; (Chinese)
zh_hans_cn: &#20013;&#25991; (中文)

source: Hrvatski (Croatian)
zh_hans_cn: 洛夫奇(克罗地亚)

source: &#x010D;e&#353;tina (Czech)
zh_hans_cn: &#x010D;e&#353;tina (捷克文)

source: D&aelig;nsk (Danish)
zh_hans_cn: D&aelig;nsk (丹麦文)

source: Nederlands-Nederland (Dutch-The Netherlands) Ronald Wijlens, Saxion University
zh_hans_cn: 荷兰-荷兰（荷兰-荷兰） 罗讷德·维伦斯，萨克森大学

source: , Pascale Nalon (ENSMP), and many more
zh_hans_cn: , Pascale Nalon (ENSMP), 及其他

source: Fran&ccedil;ais (French)
zh_hans_cn: Fran&ccedil;ais (法文)

source: &#949;&#955;&#955;&#951;&#957;&#953;&#954;&#940; (Greek, Modern [1453- ]) Koha Hellenic Users' Group (Georgia Katsarou, Dimitris Antonakis, Eugenios Papadopoulos), Theodoros Theodoropoulos, Panoraia Gaitanou and Kiriaki Roditi
zh_hans_cn: &#949;&#955;&#955;&#951;&#957;&#953;&#954;&#940; (现代希腊文 [1453- ]) Koha 希腊群组 (Georgia Katsarou, Dimitris Antonakis, Eugenios Papadopoulos), Theodoros Theodoropoulos, Panoraia Gaitanou 与 Kiriaki Roditi

source: &#1506;&#1489;&#1512;&#1497;&#1514; (Hebrew)
zh_hans_cn: &#1506;&#1489;&#1512;&#1497;&#1514; (希伯来语)

source: &#2361;&#2367;&#2344;&#2381;&#2342;&#2368; (Hindi)
zh_hans_cn: &#2361;&#2367;&#2344;&#2381;&#2342;&#2368; (印地语)

source: (Indonesian)
zh_hans_cn: (印度尼西亚)

source: &#26085;&#26412;&#35486; (Japanese)
zh_hans_cn: &#26085;&#26412;&#35486; (日文)

source: &#54620;&#44397;&#50612; (Korean)
zh_hans_cn: &#54620;&#44397;&#50612; (韩文)

source: Latina (Latin)
zh_hans_cn: 拉丁

source: &#3374;&#3378;&#3375;&#3390;&#3379;&#3330; (Malayalam)
zh_hans_cn: &#3374;&#3378;&#3375;&#3390;&#3379;&#3330; (马拉雅拉姆语)

source: &#1601;&#1575;&#1585;&#1587;&#1609; (Persian)
zh_hans_cn: &#1601;&#1575;&#1585;&#1587;&#1609; (波斯语)

source: Polski (Polish)
zh_hans_cn: 波兰

source: Portugu&ecirc;s (Portuguese)
zh_hans_cn: 葡萄牙

source: Rom&acirc;n&#259; (Romanian)
zh_hans_cn: Rom&acirc;n&#259; (罗马尼亚)

source: &#1056;&#1091;&#1089;&#1089;&#1082;&#1080;&#1081; (Russian) Victor Titarchuk and Serhij Dubyk
zh_hans_cn: &#1056;&#1091;&#1089;&#1089;&#1082;&#1080;&#1081; (俄语) Victor Titarchuk and Serhij Dubyk

source: Espa&ntilde;ol (Spanish) Bernardo González Kriegel, Héctor Castro and Tomás Cohen Arazi, with the help of the koha-es community.
zh_hans_cn: Espa&ntilde;ol (西班牙文) Bernardo González Kriegel, Héctor Castro 与 Tomás Cohen Arazi, 及koha-es 社羣的协助。

source: Svenska (Swedish)
zh_hans_cn: 瑞典

source: &#3616;&#3634;&#3625;&#3634;&#3652;&#3607;&#3618; (Thai)
zh_hans_cn: &#3616;&#3634;&#3625;&#3634;&#3652;&#3607;&#3618; (泰文)

source: &#1575;&#1585;&#1583;&#1608;(Urdu) Ata ur Rehman
zh_hans_cn: &#1575;&#1585;&#1583;&#1608;(乌都语) Ata ur Rehman

source: &#1059;&#1082;&#1088;&#1072;&#1111;&#1085;&#1089;&#1100;&#1082;&#1072; (Ukrainian) Victor Titarchuk and Serhij Dubyk
zh_hans_cn: &#1059;&#1082;&#1088;&#1072;&#1111;&#1085;&#1089;&#1100;&#1082;&#1072; (乌克兰语) Victor Titarchuk and Serhij Dubyk

source: Koha history timeline
zh_hans_cn: Koha历史轨迹

source: Could not read the history.txt file. Please make sure &lt;docdir&gt; is correctly defined in koha-conf.xml.
zh_hans_cn: 无法读取 history.txt 档案。请确认 &lt;docdir&gt; 已正确定义在 koha-conf.xml 里。

source: The Koha Community would like to dedicate the release of Koha 22.11 to Rosalie Blake.
zh_hans_cn: Koha 小区仅将 Koha 22.11 的发布献给 Rosalie Blake。

source: Rosalie was the Head Librarian at Horowhenua Library Trust when Koha was started and without her Koha would not exist. She was an inspiring leader and innovator and took the risk of her career entrusting Chris, Joanne, Rachel and Simon to deliver the original project that became the international sensation we all know and love.
zh_hans_cn: 在Koha成立时，Rosalie 是 Horowhenua 图书馆信托基金会的馆长，没有她，就没有 Koha的存在。她是一位鼓舞人心的领导者和创新者，并冒着职业生涯的风险委托 Chris, Joanne, Rachel 和 Simon，且后来成为我们所熟知和喜爱的国际轰动项目。

source: She was also a practicing Justice of the Peace, a stalwart of the Levin Pottery Club and much loved mother of Simon and Jeremy, and grandmother of Ben, Toby, Anna, Charlotte and Billy.
zh_hans_cn: 她还是一名执业治安官，莱文陶艺俱乐部的坚定力量，是西蒙和杰里米深爱的母亲，也是本、托比、安娜、夏洛特和比利的祖母。

source: You must define a budget in Administration
zh_hans_cn: 必须从管理区块设定预算

source: Your administrator must define a budget in Administration
zh_hans_cn: 您的管理者必须从管理区块设定预算

source: Pending suggestions
zh_hans_cn: 待决建议

source: Manage suggestions:
zh_hans_cn: 管理建议:

source: All libraries: %s
zh_hans_cn: 所有图书馆: %s

source: All available funds
zh_hans_cn: 所有可用的基金

source: Expand all
zh_hans_cn: 全部展开

source: Collapse all
zh_hans_cn: 全部折迭

source: Hide inactive budgets
zh_hans_cn: 隐藏不活跃的预算

source: Show inactive budgets
zh_hans_cn: 显示不活跃预算

source: Filter by library
zh_hans_cn: 以图书馆筛选

source: Active
zh_hans_cn: 使用中

source: Budget period description
zh_hans_cn: 预算期限说明

source: Fund code
zh_hans_cn: 基金代码

source: Fund name
zh_hans_cn: 基金名称

source: Owner
zh_hans_cn: 拥有者

source: Amount
zh_hans_cn: 总计

source: Spent
zh_hans_cn: 花费

source: Total available
zh_hans_cn: 全部可得

source: Budget %s [id=%s]%s (inactive)%s
zh_hans_cn: 预算 %s [id=%s]%s (未启用)%s

source: Ordered from this fund
zh_hans_cn: 从此基金的订购

source: Ordered from this fund and children
zh_hans_cn: 从该基金及子基金订购

source: Spent from this fund
zh_hans_cn: 支出源于此基金

source: Spent from this fund and children
zh_hans_cn: 从该基金及子基金支出的费用

source: Remaining in this fund
zh_hans_cn: 此经费余额

source: Remaining with child funds included
zh_hans_cn: 剩余的经费包括子基金

source: Warning! Order total amount exceeds allowed budget.
zh_hans_cn: 警示！订单总额超过预算。

source: Warning! You will exceed %s%% of your fund.
zh_hans_cn: 警示！将超过 %s%% 您的基金。

source: Warning! You will exceed maximum limit (%s%s %s%s) for your fund.
zh_hans_cn: 警示！将超过基金的上限 (%s%s %s%s)。

source: Do you want to confirm this order?
zh_hans_cn: 确定删除此订单吗？

source: Yes, I confirm
zh_hans_cn: 是的，我确认

source: No, I don't confirm
zh_hans_cn: 不，我不要确认

source: Basket %s
zh_hans_cn: 采购单 %s

source: Add orders from MARC file
zh_hans_cn: 从 MARC 档案新增订单

source: No records have been imported because they all match existing records in your catalog.
zh_hans_cn: 全部符合目录内现有的记录所以未汇入任何记录。

source: No records imported
zh_hans_cn: 未汇入纪录

source: You'll have to treat them individually.
zh_hans_cn: 您必须个别处理它们。

source: Add orders from %s (%s staged on %s)
zh_hans_cn: 新增订单自 %s (%s 待处理于 %s)

source: Select to import
zh_hans_cn: 选定汇入的档案

source: Item information
zh_hans_cn: 馆藏信息

source: Default accounting details
zh_hans_cn: 预设账户详情

source: Matching:
zh_hans_cn: 对映点：

source: Title and author
zh_hans_cn: 题名与著者

source: Do not look for matching records
zh_hans_cn: 不要检视对映纪录

source: &nbsp;Show inactive funds:
zh_hans_cn: &nbsp;显示不活跃的基金：

source: New order
zh_hans_cn: 新增订单

source: Match:
zh_hans_cn: 配对:

source: No match
zh_hans_cn: 无对映

source: Match applied
zh_hans_cn: 采用的对映规则

source: Match found
zh_hans_cn: 找到对映

source: (score = %s):
zh_hans_cn: (分数 = %s):

source: Matches biblio %s
zh_hans_cn: 匹配书目 %s

source: Quantity:
zh_hans_cn: 数量：

source: Price:
zh_hans_cn: 价格：

source: Replacement price:
zh_hans_cn: 重置价格：

source: Discount:
zh_hans_cn: 折扣：

source: If empty, discount rate from vendor will be used
zh_hans_cn: 若空白，将使用供货商的折扣

source: Select a fund (will use default if set)
zh_hans_cn: 选择基金 (设定后使用默认值)

source: %s (inactive)
zh_hans_cn: %s (未启用)

source: Statistic 1:
zh_hans_cn: 统计1：

source: Statistic 2:
zh_hans_cn: 统计2：

source: %sItem records could not be processed because the number of item fields was uneven.%s %s
zh_hans_cn: %s因为馆藏字段的号码不对，无法处理馆藏记录。%s %s

source: Item record %s
zh_hans_cn: 馆藏记录 %s

source: homebranch
zh_hans_cn: 所属分馆

source: replacement price
zh_hans_cn: 重置价格

source: barcode
zh_hans_cn: 条形码

source: MARC preview
zh_hans_cn: MARC 预覧

source: Import all the checked items in the basket with the following parameters:
zh_hans_cn: 以下列参数汇入采购单内勾选的馆藏：

source: Item
zh_hans_cn: 馆藏

source: No ACQ framework, using default. You should create a framework with code ACQ, the items framework would be used
zh_hans_cn: 无ACQ框架，使用默认值。应以代码 ACQ 新增一个框架，应使用馆藏框架

source: Import all the checked items in the basket with the following accounting details (used only if no information is filled for the item):
zh_hans_cn: 以下列账户详情汇入采购单勾选的馆藏(祗限无信息的馆藏)：

source: Accounting details
zh_hans_cn: 账户详情

source: Currency:
zh_hans_cn: 币别：

source: Select a fund (will populate orders/items if set)
zh_hans_cn: 选择基金 (设定后布置订单/对象)

source: &nbsp;Show inactive:
zh_hans_cn: &nbsp;显示不活跃：

source: The 2 following fields are available for your own usage. They can be useful for statistical purposes
zh_hans_cn: 以下两个字段可供您使用。对统计极有帮助

source: Choose the file to add to the basket
zh_hans_cn: 选择新增入采购单的档案

source: File name
zh_hans_cn: 文件名

source: Staged
zh_hans_cn: 待处理

source: # Bibliographic records
zh_hans_cn: # 书目纪录

source: Cleaned
zh_hans_cn: 已清除

source: Imported
zh_hans_cn: 汇入

source: Importing
zh_hans_cn: 汇入

source: Reverted
zh_hans_cn: 复原

source: Reverting
zh_hans_cn: 回复

source: Add orders
zh_hans_cn: 新增订单

source: Export as CSV
zh_hans_cn: 汇出为CSV

source: Deleted
zh_hans_cn: 删除

source: Basket %s (%s) for %s
zh_hans_cn: 采购单群组 %s (%s) 供 %s

source: Basket %s for %s
zh_hans_cn: 采购单 %s 为了 %s

source: You are not authorised to manage this basket.
zh_hans_cn: 您无权管理此采购单。

source: Add to basket
zh_hans_cn: 新增至采购单

source: Edit basket
zh_hans_cn: 编辑采购单

source: Delete basket
zh_hans_cn: 删除采购单

source: Can not close baskets that have items with uncertain prices in them.
zh_hans_cn: 无法关闭含有未明价格对象的采购篮。

source: Close basket
zh_hans_cn: 关闭采购单

source: Create EDIFACT order
zh_hans_cn: 新增 EDIFACT 排序

source: E-mail order
zh_hans_cn: 电子邮件订单

source: Confirm deletion
zh_hans_cn: 确认删除

source: Are you sure you want to delete this basket?
zh_hans_cn: 确定删除此采购单吗？

source: Warning:
zh_hans_cn: 警示：

source: All orders of this basket will be cancelled and used funds will be refunded.
zh_hans_cn: 将取消此采购单的订单并还入使用的基金。

source: If items have been created when ordering or receiving, they will be deleted.
zh_hans_cn: 订阅与签收时新增的馆藏，将被删除。

source: You can choose to delete bibliographic records if possible (bibliographic records that have other items or that are used in a subscription or another order will not be deleted).
zh_hans_cn: 可能的话您可选择删除书目记录(不能删除已有馆藏记录或订阅中或订单中的书目记录)。

source: Delete basket and orders
zh_hans_cn: 删除采购单与订单

source: Delete basket, orders, and records
zh_hans_cn: 删除采购单、订单与记录

source: Can not reopen baskets that are part of a basket group.
zh_hans_cn: 无法再开启采购篮群组内的采购篮。

source: Reopen basket
zh_hans_cn: 重新开启采购篮

source: Vendor not found
zh_hans_cn: 找不到供货商

source: Basket deleted
zh_hans_cn: 删除采购单

source: The following records could not be deleted:
zh_hans_cn: 无法删除以下的记录：

source: by %s:
zh_hans_cn: 著者 %s：

source: %s item(s) attached.
zh_hans_cn: %s 附加馆藏。

source: %s subscription(s) attached.
zh_hans_cn: %s 附加订阅。

source: %s order(s) attached.
zh_hans_cn: %s 附加订单。

source: Unknown error.
zh_hans_cn: 不详的错误。

source: Go back to vendor page
zh_hans_cn: 回到供应厂页面

source: Show all active baskets
zh_hans_cn: 显示所有使用中的购书篮

source: Show baskets for vendor %s
zh_hans_cn: 显示代理商 %s 的采购篮

source: This vendor has no contact selected for sending orders to or is missing an e-mail address.
zh_hans_cn: 此供货商没有选择用于寄送订单的联系人或缺少电子邮件地址。

source: No basket given.
zh_hans_cn: 没有给采购篮。

source: There is no notice template with code ACQORDER defined.
zh_hans_cn: 没有定义代码为 ACQORDER 的通知模板。

source: Order e-mail was sent to the vendor.
zh_hans_cn: 订单电子邮件已发送给供货商。

source: ERROR! - %s
zh_hans_cn: 错误! - %s

source: %sNew %sBasket %s (%s) for
zh_hans_cn: %s新增 %s采购单 %s (%s) 给

source: General information
zh_hans_cn: 一般信息

source: Internal note:
zh_hans_cn: 内部说明：

source: Vendor note:
zh_hans_cn: 供货商说明：

source: Contract name:
zh_hans_cn: 合约名称：

source: Delivery place:
zh_hans_cn: 送达地址：

source: Billing place:
zh_hans_cn: 账单日期：

source: Opened on:
zh_hans_cn: 开启位置：

source: Closed on:
zh_hans_cn: 关闭于：

source: Sent
zh_hans_cn: 寄送

source: Processed
zh_hans_cn: 已处理

source: EDI status:
zh_hans_cn: EDI 状态:

source: Not ordered
zh_hans_cn: 未订购

source: Estimated delivery date:
zh_hans_cn: 估计送达日期：

source: %sYes%sNo%s
zh_hans_cn: %s是%s否%s

source: Orders are standing:
zh_hans_cn: 订单待结案：

source: Create items when:
zh_hans_cn: 新增馆藏：

source: Receiving items
zh_hans_cn: 收到馆藏

source: Cataloguing items
zh_hans_cn: 编目馆藏

source: Placing orders
zh_hans_cn: 发出订单

source: Settings
zh_hans_cn: 设定

source: Delete user
zh_hans_cn: 删除使用者

source: Add user
zh_hans_cn: 新增使用者

source: Save changes
zh_hans_cn: 储存改变

source: Managing library:
zh_hans_cn: 管理图书馆：

source: %s No library
zh_hans_cn: %s 无图书馆

source: Change library
zh_hans_cn: 变更图书馆

source: (no library)
zh_hans_cn: (无图书馆)

source: (closed)
zh_hans_cn: (已关闭)

source: basketgroup
zh_hans_cn: 采购单群组

source: No group
zh_hans_cn: 无群组

source: %s No group
zh_hans_cn: %s 无群组

source: Change basket group
zh_hans_cn: 改变采购单群组

source: Set basket group
zh_hans_cn: 设定采购单群组

source: Add new group
zh_hans_cn: 新增群组

source: Basket group delivery placename:
zh_hans_cn: 采购单群组送达地名：

source: Basket group billing place:
zh_hans_cn: 采购单群组账单地址：

source: Duplicate warning
zh_hans_cn: 复制警语

source: Display them
zh_hans_cn: 显示他们

source: Open in new window
zh_hans_cn: 在新窗口开启

source: Some records have not been automatically added because they match an existing record in your catalog:
zh_hans_cn: 部份记录未自动加入因为他们符合目录内现有的记录：

source: Orders
zh_hans_cn: 订单

source: No.
zh_hans_cn: 不。

source: RRP tax exc.
zh_hans_cn: RRP 不含税

source: Actual cost tax exc.
zh_hans_cn: 不含税的价格。

source: Budgeted cost tax exc.
zh_hans_cn: 不含税

source: RRP tax inc.
zh_hans_cn: RRP 含税

source: Actual cost tax inc.
zh_hans_cn: 含税的价格。

source: Budgeted cost tax inc.
zh_hans_cn: 含税

source: Replacement price
zh_hans_cn: 重置价格

source: Qty.
zh_hans_cn: 数量

source: Total tax exc. (%s)
zh_hans_cn: 未税总计(%s)

source: Total tax inc. (%s)
zh_hans_cn: 含税总计(%s)

source: GST %%
zh_hans_cn: 营业税 %%

source: GST
zh_hans_cn: 营业税

source: Fund
zh_hans_cn: 基金

source: Estimated delivery date
zh_hans_cn: 估计送达日期

source: Invoice
zh_hans_cn: 发票

source: Supplier report
zh_hans_cn: 提供报表

source: Cancel order
zh_hans_cn: 取消订单

source: Total (GST %s)
zh_hans_cn: 总计(含税 %s)

source: Total (%s)
zh_hans_cn: 总计(%s)

source: (received)
zh_hans_cn: (收到)

source: Deleted bibliographic record, can't find title
zh_hans_cn: 删除找不到题名的书目纪录

source: Suggested by: %s%s, %s %s (
zh_hans_cn: 建议者：%s%s, %s %s (

source: suggestion #%s
zh_hans_cn: 建议 #%s

source: Edit internal note
zh_hans_cn: 编辑内部说明

source: Add internal note
zh_hans_cn: 新增内部说明

source: Edit vendor note
zh_hans_cn: 编辑供货商说明

source: Add vendor note
zh_hans_cn: 新增供货商说明

source: Transferred from basket:
zh_hans_cn: 转移自采购篮：

source: ) on
zh_hans_cn: ) 在

source: This order has been claimed %s times. On %s%s%s, %s%s
zh_hans_cn: 此订单已被声明 %s 次.在 %s%s%s, %s%s

source: (Uncertain)
zh_hans_cn: (不确定)

source: Edit delivery date
zh_hans_cn: 编辑送达日期

source: Can't cancel order
zh_hans_cn: 不能取消订单

source: Can't cancel order, (%s) holds are linked with this order. Cancel holds first
zh_hans_cn: 不能取消订单，(%s) 此订单已经被预约。必须先取消预约

source: Cancel order and delete catalog record
zh_hans_cn: 取消订单与删除书目纪录

source: Can't cancel order and delete catalog record
zh_hans_cn: 不能取消订单与删除书目纪录

source: Can't delete catalog record, see constraints below
zh_hans_cn: 不能删除目录纪录，见以下的限制

source: %s item(s) left
zh_hans_cn: %s 剩余馆藏

source: Can't delete catalog record, because of %s existing hold(s)
zh_hans_cn: 不能删除目录纪录，因为 %s 已被预约

source: %s order(s) left
zh_hans_cn: %s 剩余订单

source: Can't delete catalog record, delete other orders linked to it first
zh_hans_cn: 不能删除目录纪录，先删除链接的其他订单

source: %s subscription(s) left
zh_hans_cn: %s 剩余订阅

source: Can't delete catalog record, delete subscriptions first
zh_hans_cn: 不能删除目录纪录，先删除订阅

source: %s hold(s) left
zh_hans_cn: 还有 %s 笔预约

source: Can't delete catalog record or order, cancel holds first
zh_hans_cn: 不能删除目录纪录或订单，先取消预约

source: ** Vendor's listings already include tax.
zh_hans_cn: ** 供货商清单已经含税。

source: Cancelled orders
zh_hans_cn: 取消订单

source: ecost tax exc.
zh_hans_cn: 不含税

source: ecost tax inc.
zh_hans_cn: 含税

source: Cancellation reason: %s %s
zh_hans_cn: 取消的原因：%s %s

source: Transferred to basket:
zh_hans_cn: 转移至采购篮：

source: Are you sure you want to close basket %s?
zh_hans_cn: 确定关闭采购单%s吗？

source: Attach this basket to a new basket group with the same name
zh_hans_cn: 此采购单以同样的名称附加在新的采购单群组

source: Yes, close (Y)
zh_hans_cn: 是的，关闭(Y)

source: No, don't close (N)
zh_hans_cn: 不，不要关闭(N)

source: Order note
zh_hans_cn: 订单说明

source: (order number %s)
zh_hans_cn: (订购号 %s)

source: Add order to basket %s
zh_hans_cn: 新增订单给采购单 %s

source: Are you sure you want to close this basket and generate an EDIFACT order?
zh_hans_cn: 确定关闭此采购单群组并产生 EDIFACT 订单吗？

source: Are you sure you want to reopen this basket?
zh_hans_cn: 确定再打开此采购单吗？

source: Basket grouping
zh_hans_cn: 采购单群组

source: Add basket group for %s
zh_hans_cn: 新增采购单群组 %s

source: Reopen basket group
zh_hans_cn: 重新开启采购篮群组

source: Export basket group as CSV
zh_hans_cn: 汇出采购篮群组为CSV格式

source: Print basket group in PDF
zh_hans_cn: 以 PDF 格式栏印采购篮群组

source: Generate EDIFACT order
zh_hans_cn: 产生 EDIFACT 顺序

source: Basket group %s (%s) for
zh_hans_cn: 采购单群组 %s (%s) 供

source: Edit basket group %s (%s) for
zh_hans_cn: 编辑采购单群组 %s (%s) 给

source: Add basket group for
zh_hans_cn: 新增采购单群组

source: Ungrouped baskets
zh_hans_cn: 无群组的购物篮

source: No name, basketnumber: %s
zh_hans_cn: 没有名称，采购篮编号: %s

source: Add to group
zh_hans_cn: 新增至群组

source: Basket group name:
zh_hans_cn: 采购单组名

source: Delivery comment:
zh_hans_cn: 送达评论：

source: Baskets in this group:
zh_hans_cn: 在此群组的采购单

source: Remove
zh_hans_cn: 移除

source: Close basket group
zh_hans_cn: 关闭采购单群组

source: New basket group
zh_hans_cn: 新增采购单群组

source: Basket grouping for
zh_hans_cn: 采购单群组

source: No EDIFACT configuration for %s
zh_hans_cn: 无 EDIFACT 组态于 %s

source: Open
zh_hans_cn: 开启

source: Closed
zh_hans_cn: 已关闭

source: Number
zh_hans_cn: 数字

source: Billing place
zh_hans_cn: 账单地址

source: Delivery place
zh_hans_cn: 送达地址

source: Number of baskets
zh_hans_cn: 采购单数量

source: Basket group no. %s
zh_hans_cn: 采购篮群组编号 %s

source: %sFree delivery place%s%s%s
zh_hans_cn: %s免费送达%s%s%s

source: Close and export as PDF
zh_hans_cn: 关闭与汇出为 PDF

source: Export as PDF
zh_hans_cn: 汇出为 PDF

source: Add to group
zh_hans_cn: 新增至群组

source: Error downloading the file
zh_hans_cn: 下载文件时发生错误

source: There are no baskets in this group
zh_hans_cn: 此群组中没有采购篮

source: There are no ungrouped baskets
zh_hans_cn: 没有未分组的采购篮

source: Edit basket '%s'
zh_hans_cn: 编辑采购单 '%s'

source: Add a basket to %s
zh_hans_cn: 新增采购单至 %s

source: Edit basket %s
zh_hans_cn: 编辑采购单 %s

source: Basket name:
zh_hans_cn: 采购单名称：

source: Billing place:
zh_hans_cn: 账单地址：

source: Delivery place:
zh_hans_cn: 送达地址：

source: Current vendor (%s)
zh_hans_cn: 现在的供货商 (%s)

source: Contract:
zh_hans_cn: 合约：

source: Standing orders do not close when received.
zh_hans_cn: 签收时不关闭待处理订单。

source: use default (receiving an order)
zh_hans_cn: 使用默认值 (签收订单)

source: use default (cataloging the record)
zh_hans_cn: 使用默认值 (编目纪录)

source: use default (placing an order)
zh_hans_cn: 使用默认值 (发出订单)

source: placing an order
zh_hans_cn: 发出订单

source: receiving an order
zh_hans_cn: 收到订单

source: cataloging the record
zh_hans_cn: 编目纪录

source: Search for vendor %s
zh_hans_cn: 搜寻代理商 %s

source: Your vendor search returned no results.
zh_hans_cn: 您的供货商搜寻没有结果。

source: Vendor search: %s results found
zh_hans_cn: 搜寻供货商：找到 %s 个

source: Vendor search: %s results found for '%s'
zh_hans_cn: 搜寻供货商：找到 %s 个有关 '%s'

source: Choose a vendor in the list to jump directly to the right place.
zh_hans_cn: 从清单里选定供货商，直接进入正确的位置。

source: Show active baskets only
zh_hans_cn: 仅显示使用中的购书篮

source: Show all baskets
zh_hans_cn: 显示所有购书篮

source: Show active vendors only
zh_hans_cn: 祗显示使用中的代理商

source: Show all vendors
zh_hans_cn: 显示全部供货商

source: %s %s %s NO NAME %s
zh_hans_cn: %s %s %s 没有名称 %s

source: (inactive)
zh_hans_cn: (未启用)

source: Item count
zh_hans_cn: 馆藏数

source: Bibliographic record count
zh_hans_cn: 书目纪录号

source: Items expected
zh_hans_cn: 预期馆藏

source: Basket group
zh_hans_cn: 采购单群组

source: Internal note
zh_hans_cn: 内部说明

source: %s %s (%s cancelled) %s
zh_hans_cn: %s %s (%s 取消) %s

source: Close this basket
zh_hans_cn: 关闭采购单

source: No pending baskets. %s
zh_hans_cn: 无待处理的采购篮。 %s

source: View all baskets
zh_hans_cn: 查看所有采购单

source: Are you sure you want to cancel this order (%s)
zh_hans_cn: 您确定取消订单吗(%s)

source: Bibliographic record will be deleted too.
zh_hans_cn: 书目记录也将被删除。

source: Bibliographic record will not be deleted.
zh_hans_cn: 书目记录不会被删除。

source: Yes, cancel (Y)
zh_hans_cn: 是，取消 (Y)

source: No, don't cancel (N)
zh_hans_cn: 不，不要删除 (N)
